GET
Requisita um representação do recurso especificado (O mesmo recurso pode ter várias representações, ao exemplo de serviços que retornam XML e JSON).


HEAD
Retorna os cabeçalhos de uma resposta (sem o corpo contendo o recurso)

POST
Envia uma entidade e requisita que o servidor aceita-a como subordinada do recurso identificado pela URI.


PUT
Requisita que uma entidade seja armazenada embaixo da URI fornecida. Se a URI se refere a um recurso que já existe, ele é modificado; se a URI não aponta para um recurso existente, então o servidor pode criar o recurso com essa URI.

DELETE
Apaga o recurso especificado.

TRACE
Ecoa de volta a requisição recebida para que o cliente veja se houveram mudanças e adições feitas por servidores intermediários.

OPTIONS
Retorna os métodos HTTP que o servidor suporta para a URL especificada.


CONNECT
Converte a requisição de conexão para um túnel TCP/IP transparente, usualmente para facilitar comunicação criptografada com SSL (HTTPS) através de um proxy HTTP não criptografado.

PATCH
Usado para aplicar modificações parciais a um recurso.
